1. Ghi lại các trạng thái chọn select button
2. Chỉ 3 button hiển trên top là : Mới / Đã Học / Chưa học
3. 3 trạng thái của câu hỏi Dễ - Vùa - Khó không cho phép scroll
4. Trạng thái chọn đáp án được lưu lại,clich được chuyển đổi 2 trạng thái  [đã trả lời/chưa trả] lời để hiển thị khi chọn button trên TOP.Chế độ "Toggle" (Bật/Tắt):
5.Vuốt chuyển trang theo kiểu băng chuyền
6. Có chỗ để ghi chú cho câu hỏi
7. Dịch sang tiếng việt khi bôi đen text,hiển thị dịch trên màn hình thay vì tooltip
8. Lưu lại các trạng thái click button, select để dùng cho lần sau 
9. 3 trạng thái Dễ - Vừa - Khó ở góc phải câu hỏi thì khi click trạng thái select được làm nổi bật, ko biến mất khi click, không biến mất khi click dù ở bất kỳ view nào, 
10. 6 button dưới cùng là : Lùi -Hiện đáp án - Dễ(tổng số câu) - Vùa(tổng số câu) - khó (tổng số câu)  -- Tiến, các button khi click thì trạng thái selected được làm nổi bật,button có viền 











git add . ;  git commit -m "SRC change" ; git push;