-Ghi lại các trạng thái chọn select button
-3 trạng thái của câu hỏi Dễ - Vùa - Khó không cho phép scroll
-Trạng thái chọn đáp án được lưu lại,clich được chuyển đổi 2 trạng thái  [đã trả lời/chưa trả] lời để hiển thị khi chọn button trên TOP.Chế độ "Toggle" (Bật/Tắt):
-Có chỗ để ghi chú cho câu hỏi
-Sử dụng google tranlate dịch sang tiếng việt khi bôi đen text,hiển thị dịch trên màn hình thay vì tooltip
-Lưu lại các trạng thái click button, select để dùng cho lần sau 
-3 trạng thái Dễ - Vừa - Khó ở góc phải câu hỏi thì khi click trạng thái select được làm nổi bật, ko biến mất khi click, không biến mất khi click dù ở bất kỳ view nào




2. Chỉ 3 button hiển trên top là : Mới / Đã Học / Chưa học
5.Vuốt chuyển trang theo kiểu băng chuyền
10. 6 button dưới cùng là : Lùi -Hiện đáp án - Dễ(tổng số câu) - Vùa(tổng số câu) - khó (tổng số câu)  -- Tiến, các button khi click thì trạng thái selected được làm nổi bật,button có viền 











git add . ;  git commit -m "SRC change" ; git push;