- Có 6 đề để lựa chọn, nếu đã select thì lưu lại giá trị để sử dụng cho lần sau
-Ghi lại các trạng thái chọn select button
-3 trạng thái của câu hỏi Dễ - Vùa - Khó không cho phép scroll
-Trạng thái chọn đáp án được lưu lại,clich được chuyển đổi 2 trạng thái  [đã trả lời/chưa trả] lời để hiển thị khi chọn button trên TOP.Chế độ "Toggle" (Bật/Tắt):
-Có chỗ để ghi chú cho câu hỏi
-Sử dụng google tranlate dịch sang tiếng việt khi bôi đen text,hiển thị dịch trên màn hình thay vì tooltip
-Lưu lại các trạng thái click button, select để dùng cho lần sau 
-3 trạng thái Dễ - Vừa - Khó ở góc phải câu hỏi thì khi click trạng thái select được làm nổi bật, ko biến mất khi click, không biến mất khi click dù ở bất kỳ view nào


-Chỉ 3 button hiển trên top là : Mới(tổng số câu) / Đã Học(tổng số câu) / Chưa học(tổng số câu)



-6 button dưới cùng là : Lùi -Hiện đáp án - Dễ(tổng số câu) - Vùa(tổng số câu) - khó (tổng số câu)  -- Tiến, các button khi click thì trạng thái selected được làm nổi bật,button có viền 




5.Vuốt chuyển trang theo kiểu băng chuyền











git add . ;  git commit -m "SRC change" ; git push;



-------------------
NGHIÊM CẤM mọi hành vi sửa code ngoài phạm vi yêu cầu , sử dụng git diff để check cho tôi xem và phê duyệt
chỉ thực hiện yêu cầu dưới đây, nếu bạn sửa src ngoài phạm vi yêu cầu tôi sẽ kiện bạn 
-------------------
1. Biểu đồ là hiễn thị dữ liệu thực tế, ko hiển thị dữ liệu giả lập
2. khi click [Giả lập 100 ngày dữ liệu ] tạo dữ liệu ngẫu nhiên để hiển thị,tuy nhiên ko lưu data này ,chỉ lưu data thực thế


-------------------
